去除已经安装的Source Insight序列号/注册码


【已解决】去除已经安装的Source Insight序列号/注册码

【问题】 
想要把已经注册好了的Source Insight的序列号/注册码去掉。

【解决过程】 
去卸载了source insight，结果没有像其他一些软件，提供可以在卸载软件的同时询问是否删除注册码的选项，结果即使卸载了该软件，同样会在你电脑上继续保留你的注册码。 
然后即使重新安装软件，也还是会显示已经注册了。 
相对来说，如果不打算去除或者换掉原先的注册码来说，这个功能还是不错的。 
但是却很遗憾地没有提供选项供使用者选择是否删除或改变已经原先的注册码，还是不够人性化。 
最后想了半天，终于想到，应该可以在注册表里面找到对应的注册码，然后删除，应该就可以了。 
经实践，的确是可以的。 
具体步骤如下： 
1。打开regedit：开始->运行->输入"regedit"，确定，然后就打开了注册表管理器。 
2。搜索你的注册码，然后过了一会，就能找到了。我这里搜到的，对应的位置在： 

HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Source Dynamics\Source Insight\3.0\Install\
下面有个SerialNumber表项，其值就是你的已经注册了的序列号。 
删除此SerialNumber，然后重新打开source insight后，就会显示是未注册的了。

【tips】 
1。此方法，也适用于其他大多数软件。